Avalanche Runner 2
[Рабочее название потом можно (нужно) будет поменять]

1. Введение [Само введение тоже можно будет изменить]
Однажды молодому парню Карлу, плейбою, любимчику судьбы становиться скучно. И он решает прокатиться на сноуборде со всех склонов и гор мира. Сказано - сделано. Он берет с собой друзей [Домашних питомцев] садиться в свой частный самолет и летит на курорт.
Так как он не знаком со многими спусками, во время катания ему по пути встречаются неожиданные препятствия.  Но вряд ли это остановит Карла.

2. Жанр и  аудитория
Игра Avalanche Runner 2 относиться к жанру Runner с элементами RPG. Некоторые характеристики героя можно будет прокачивать в течении игры. Игра в 2D вид сверху от 3-го лица. Разрабатывается для мобильных телефонов. Будет в версиях для Android и iOS с расширением 960x640.
Игра ориентирована на широкую аудиторию, не содержит ограничивающего контента, возраст игроков 25-45 лет. Дополнительную привлекательность игра будет иметь среди любителей тайм-киллеров, ищущих новшества в играх жанра Runner, а также для людей интересующихся горнолыжным спортом.
Игра будет содержать высоко ритмичные музыкальные композиции в жанре рок.

3. Основные особенности игры
Ключевые особенности игры (USP):
Неповторимый дух горнолыжного спорта. Возможность почувствовать себя сноубордистом.
Возможность почувствовать себя плейбоем миллионером.
Нетрадиционный подход к жанру Runner, основная цель не пробежать как можно больше метров, а прокачать героя и собрать как можно больший инвентарь
Множество полезных вещей, которые можно будет собрать во время прохождения игры, появление которых зависит от генератора случайных чисел и от уровня прокачанности характеристики удача у главного героя. 
Играть можно будет не только за Карла но и друзьями.
Возможно можно будет изменять вид героя (одежда, лицо)
Во время прохождения игры можно будет собрать разный инвентарь (разные сноуборды, одежда, смазка для сноуборда и т.д)
Должно быть много не декларированных возможностей. Пасхальных яиц.
Игра нацелена на аудиторию США free4play. Установка игры бесплатная, продается контент и механики.
Количество уровней в игре рассчитано на 50-60 часов игры.

 4. Описание игры [В игре должно быть до 80%-90% случайных событий, которые надо придумать]
Основная задача игрока проехать со склона не столкнувшись с препятствиями, при этом собрать как можно больше полезного инвентаря. А также прохождение всех уровней которых планируется больше чем 1000 (для начала 5-6). Также будут спортивные уровни с флажками. Помимо препятствий, с которыми можно будет столкнуться и инвентарем, который можно собрать будут нейтральные объекты. Которые влияют в основном на скорость игрока, а также будут особые объекты такие как трамплины.
Основными необходимыми навыками для игрока будет скорость реакции и скорость принятия решении, а также умение правильно подобрать инвентарь для текущего горного склона, обладание нужными механиками и прокачености особых умений персонажа.
Препятствиями на пути игрока выступают:
Многочисленные тяжелые объекты (Камни, деревья, пенки, оголенные горные хребты)
На спортивных уровнях нужно с верной стороны объехать все флажки уложившись в нужное время.
Будут специальные уровни с туманом, ночью, с землетрясением, с лавиной, и секретный уровень где он катиться пьяным.
Неправильно подобранный инвентарь не только не даст никаких плюсов но и будет мешать
Как принято в играх жанра Runner нужно проехать, как можно большее расстояние, при этом будет 4 разных требования для каждого уровня. Минимальное время которое нужно продержаться, чтобы пройти уровень, а также уровень бронза, серебро, золото. От этого уровня зависит сколько звезд соберет игрок. За минимум игрок ничего не получит, за бронзу одну звезду, за серебро две, за золото три звезды. На эти звезды можно будет купить или дополнительный инвентарь, или механику. Сами звезды можно купить за реальные деньги. Помимо звезд можно будет купить сами механики и инвентарь.
Игрок будет постоянно поощряться дополнительными наградами за такие достижения как прошел первую горку, прошел за минимальное необходимое время, играет уже 10 минут и т.д. Сами достигнутые награды будут видны в личном кабинете, там также будут видны награды которые он не получил. Также в игре будут даваться очки опыта, которые можно будет потратить на развитие характеристик персонажа. Очки опыта будут зависит от предпринятых в игре действий. Таких как занос, выбор удачной позиции, резкий уход от препятствий.
Скорость спуска на первых этапах должна быть достаточно низкой, ведь персонаж еще не прокачен. Скорость не линейна. Она зависит от угла поворота сноуборда относительно спуска. От скорости спуска и резкости поворота будут зависеть, вошел в занос или нет.
Характеристики которые можно прокачать:
Скорость реакции (влияет на то как быстро будет реагировать персонаж на управление)
Выносливость (сколько ударов он вынесет персонаж прежде чем начать заново уровень) 
Сила (как долго сможет персонаж не уставать, не делать случайных движений)
Дальнозоркость (Как далеко вперед сможет смотреть персонаж)

5. Пример геймплея [В голову пока не пришло полное виденье. Нужно  будет доработать этот пункт]
Вид игры сверху 2D персонаж и ландшавт. Все должно быть в стиле или фэнтази или аниме или в мультяшном (главное чтобы в одном стиле).
На экране (пока не знаю где) должна быть следующая информация:
Время за которое надо пройти чтобы получить медаль (время до ближайшей медали)
Время которое он уже продержался
Кнопки с дополнительными механиками
Кнопка назад и/или меню
Очки опыта и очки уровня.
Джостик для управление персонажем (возможно два)
Персонаж появяляется сверху по середине, ждет нажатия на экран. После нажатия на экран начинается отчет, по 3... 2... 1... "Go!", но так наш Карл не привык следовать правилам, можно начать раньше, нажав вниз на джостике. Во время спуска случайным образом будут появляться препятствия, которые нужно объезжать. Также должны появляться дополнительные вкусности, которые может игрок собирать. 
После того как игрок продержался определенное время, он может врезаться во что-то и уровень заканчивается или он может выйти из уровня или же доехать до конца склона.

6. Сравнение и особенности [надо переиграть кучу игр, и взять что то у них, и плюс к этому написать особенности(отличия)]
Игра Avalanche Runner 2 имеет с одной стороны, некоторые оригинальные решения в жанре, но в тоже время концепция игры, есть общие черты со всем ранерами.
надо переиграть кучу игр, и взять что то у них, и плюс к этому написать особенности(отличия)

7. Платформа
Разработка игры для иных платформ кроме мобильных не планируется.

8. Контакты
Контактные лица: Ибраев Ермек
Email: yermekibrayev@gmail.com
